¿Cómo estuvo tu fiesta?
No sé.
¿No sabes?
Te vi cuando te ibas.
¿Viste cuando me iba
y no me dijiste nada?
¿Y tú por qué no te quedaste?
Roberto.
Tu mundo y el mío
ya no tienen nada que ver.
Y lo sabes.
Ni siquiera disfruté
la fiesta, te lo juro.
Y tampoco tenía ganas de regresar aquí.
No sé qué me está pasando.
Yo tampoco sé qué te está pasando.
Pero más vale que lo averigües.
Qué bruto, póngale cero.
Por bruto, no eres más bruto,
Es que no me tienen paciencia.
¡Cállate, cállate que me desesperas!
Roberto.
Les compré galletas a las monjas.
¿Quieres?
¡Estoy escribiendo!
Está bien, de nada.
No, espérame, espérame.
Perdón.
Me está costando trabajo soltarme.
Perdóname.
Lo he notado.
¿Sí?
Afuera hay galletas y café
por si quieres convivir.
¿Le parece a usted poco
14 meses de renta?
No, no, no, señor Barriga.
Yo creo que usted está exagerando
un poquito nada más, porque no son 14,
son 12 meses de renta.
No me confunda, don Ramón.
¡Son 14 meses de renta!
No lo estoy confundiendo. Son 12 meses
de renta. Es lo que yo le debo...
¿De qué te ríes, Quico?
¡Chilindrina!
Mira, es que el señor Barriga
se parece a mí cochinito.
Mira, porque está redondito.
¡Pues mira lo que hago yo
con tu cochino!
¡No! ¡Mamá!
Corte, corte, corte.
A ver.
Tú, Edgar, cruzas directo,
francamente enojado.
Le quitas la alcancía
y la avientas al aire, hacia Ramón.
- De espaldas.
- Sin verlo.
Nomás no me vayas a dar
en la maceta, por favor.
Estamos reciclando sketches viejos.
Estamos en una crisis de creatividad.
No tiene nada de malo rescatar
guiones viejos para mejorarlos.
No, no. A mí me suena más
a que estamos desempolvando guiones
porque a Roberto
no se le ocurre nada nuevo.
Yo creo que no tienes idea
de lo que significa escribir solo
la cantidad de guiones
que él ha escrito.
Gracias.
No es necesario que me defiendas.
Y me sorprende que no seas capaz
de entender que cuando
él reescribe una escena,
está puliendo tu personaje,
y el mío y el de todos.
¡No, no, no! ¡Perdóname, Maggie!
Pero no solo somos capaces
de comprender,
sino que todos los que estamos aquí
apoyamos siempre a Roberto.
Bueno, demuéstrenlo.
Sí, señor.
A ver, vamos desde arriba otra vez.
Es la nueva jefa.
Ya, no le busquen más.
No sé si sea nueva jefa,
pero que tiene influencia especial,
es un hecho.
Demuéstrenlo. ¿Quién se cree?
Y lo peor de todo
es que Roberto la escucha.
Y si se descuida,
va a manipularlo.
Roberto va a saber controlarla.
Reconozco a una aduladora
y sobre todo, sé hacia dónde apuntan.
Y Margarita va a terminar afectando
- a todo el grupo.
- Me preocupa.
Es una bruja.
Y nos va a hundir a todos.
Escúchenme bien lo que les digo.
Nos va a hundir a todos.
Bobby.
¿Está confirmada?
Escúchame, por favor.
Este...
Vamos a...
¡Vamos a viajar por todo Sudamérica!
¡Vamos a hacer la gira más grande
que hemos hecho!
Van a ser muchos países.
¿Cuánto tiempo salimos?
Hasta el momento son tres semanas,
pero pueden ser más.
Caramba, es mucho tiempo.
¿Mucho tiempo? ¿Cómo?
¿No te parece una buena noticia?
- Sí, claro.
- ¿Y entonces?
Pero es mucho tiempo lejos del trabajo
y fuera del foro.
- ¿Por qué fuera del foro?
- ¿Qué pasó?
No, nada. Este...
Solo que vamos a tener una larga gira
por Sudamérica, es todo.
¿Qué?
¿Sudamérica?
¿Qué te parece?
No, pues genial.
¿Cuánto tiempo?
Tres semanas, para empezar.
O sea que tendríamos que regresar
ya a foro a recuperar el tiempo.
Eso, eso, eso.
¿Quién se va a encargar
del programa mientras no estamos?
Chelita.
Ya, hombre.
¿Qué le piensas?
Vámonos.
¿A la gira?
Sí.
Y retaca, taca, taca
La petaca, taca, taca
Porque tú y yo ya nos vamos a viajar
Gracias, pero no.
¿Por qué no?
Porque no me dan ganas.
Ese no es mi mundo.
Ya para con eso, por favor.
Si es mi mundo, también es el tuyo.
No.
Mira, ve tú,
encuéntrate a ti mismo,
haz lo que tengas que hacer, no sé.
Si no es un retiro espiritual,
es una gira de trabajo.
De tu trabajo, no del mío.
¿Segura?
Hacer equipo no es estar juntos
todo el tiempo y a toda hora.
Hacer equipo es cada quien cubrir
el frente que le toca.
Y esta familia
necesita una cabeza.
Pero ve tú.
Yo voy a estar aquí.
Y todo va a estar bien.
Y vamos a viajar con todo esto,
por si caso. Eso ya no.
Y los vestuarios de la vecindad,
por favor, lavados y planchados.
Roberto.
Mira, Mariano,
ya preparé todo para la gira.
Te dejo cuatro libretos
para que esté lista la producción
cuando regresemos.
¿Cómo? ¿No voy a ir a la gira?
¿Por qué tendrías que venir?
Porque soy el director, ¿no?
De televisión. Esto es
una gira en espacios públicos.
Bueno, pero necesitas
otro director para eso, ¿no?
Te necesito más aquí.
El fenómeno de El Chavo continúa
en su nueva gira por América Latina.
La región lo recibió
con los brazos abiertos.
Niños y adultos salieron a las calles
vestidos como sus personajes
favoritos, para ver a sus ídolos.
Ya no hay lugar,
para ver al Chavo del Ocho...
Todo agotado para ver al Chavo
Y al Chapulín Colorado.
Y aquí hay un ambiente
de gran expectación
para esperar al Chapulín Colorado,
al Chavo del Ocho,
a Quico, a La Chilindrina...
¡Y ahí están!
Don Ramón, el Quico,
el profesor Jirafales, la magia,
el milagro de Roberto
Gómez Bolaños y su compañía.
Y ahí están los más famosos.
Que no se acabe
el entusiasmo extraordinario.
El Chavo, El Chavo del Ocho.
¿Hola?
Hola.
¿Estás ocupado?
¿Maggie?
No.
Estoy terminando mi rutina de ejercicio,
pero lo puedo dejar a la mitad.
600 abdominales y 400 lagartillas
son más que suficientes, ¿no?
Oye, perdón que te moleste.
Lo que pasa es que...
Bueno, no sé si a ti
te ha pasado que sientes
una imperiosa necesidad
de hablar con alguien.
Sí.
Sin duda.
Sobre todo últimamente.
Bueno, pues yo estoy así ahorita.
Siento una imperiosa necesidad
de hablar con alguien.
¿Con alguien...
¿Con quién sea?
No, con alguien especial.
¿En especial como quién?
Quería saber si tú, de casualidad,
tienes el teléfono de Robert Redford.
¿Pero para qué vas a querer
el de Robert Redford
sí ni siquiera habla español?
Te puedo conseguir el teléfono de...
¿Qué te parece el Profesor Jirafales?
No, me gustan más bajitos.
¿Carlos Reynoso?
Me gustan más galanes de cine.
¿Como Tin-tán?
Más guapos.
Ya sé a quién estás buscando.
A Chespirito.
Más guapo.
¿Más guapo?
¡No se puede más guapo!
Me caes bien,
aunque tengas malos gustos.
Tú me caes bien.
Tú me caes mejor.
Oye. ¡No, ya! ¡Espera!
Qué inolvidable función. De veras.
Sí.
Oye, pero el escenario en medio
del campo era una grosería.
No, no, no jodas. En la primera carrera
hacia el escenario
casi me da un infarto.
Sí, por Dios, que no hagan eso.
Yo la última vez que vi a tanta gente
corriendo junta, fue en mi país.
Pero bueno, eran circunstancias
muy diferentes.
Ange, pero el mundo
da muchas vueltas.
Pero muchas vueltas, mi Chespiro.
¡Monchito!
Esas sí son circunstancias diferentes.
Tú sí me entiendes, mi brujis.
Y yo me merezco un buen baño
e ir a dormir, que mañana toca madrugar.
Buenas noches, vecindad.
Chavos, chavos.
A este chiquillo
se les cambia de aparador.
¡No!
Sí, como no.
Y no quiero ser aguafiestas, pero mañana
hay que despertarse muy tempranito.
Ya vamos a empezar.
Y no se desvelen mucho, porque si no,
la producción va a venir a cerrar.
¡No! ¿Qué pasó?
Échamelos a mí.
¿Tú qué? ¿Te quedas o...
Sí, yo creo que me quedo un ratito más.
Descansen.
Bueno, chavos, no se desvelen,
porque si no, se arrugan.
Ya les dije.
A ver, ¿cantinero?
Sí, señor. ¿Le pongo una más?
Oye, qué gran día el de hoy.
Qué gran noche.
¿Te das cuenta
de lo que hiciste, Roberto?
¿Comer mucho y quedarme con hambre?
Llenaste el estadio nacional
y dos veces.
¡Llenamos!
Llenamos entre todos.
Es un esfuerzo colectivo.
Sí, sí, llenamos.
Sí, sí. Y mira que llenar algo
con tu tamaño está difícil.
Tonto.
Tiene los pelos pintados.
Y un fleco.
No, no. La piel.
Bueno, campeones.
- ¿Es en serio?
- Sí.
Yo ya me voy.
¿Adónde? No te vayas.
Pero de lado, mi Chespiro.
Mañana juega el Necaxa
a las doce y hay que madrugar.
No, pues temprano.
Margarita.
Mi Chespiro.
Descansa, Ramón.
Cuidado, flaco.
Me has hecho vivir cosas
que jamás imaginé.
Y lo que nos falta.
¿Tú pensaste
que alguna vez experimentarías
lo que acabas de provocar?
¿Qué provoqué?
Una multitud loca de felicidad.
Y hablando de felicidad...
Ven.
No sé.
Pero todavía tengo hambre.
¿Todavía?
Hambre de besos.
Y si tienes hambre de besos,
¿por qué no me besas a mí?
Gracias.
De nada, señora. Buenas noches.
Mila, esas camisas son para lavar aquí,
- como siempre.
- Sí.
Y lo que sea de lana, a la tintorería.
Sí, señora.
Y esas dos camisas también
para la tintorería. Gracias, Mila.
Sí, yo las llevo, señora.
¡Roberto!
Felicidades.
Escuché que la gira
fue todo un éxito.
Sí, sí, sí, sí.
Una cosa impresionante.
Bueno, hablame, ¿cómo les fue?
Luego te hablo que tengo
que ir al baño. ¿Sí?
- Bueno.
- Gracias.
Adiós.
Sí, todo un éxito. ¿Pero sí te fijaste
a quién buscaban más?
¿Para quién eran todos los elogios?
Para mí, campeón.
Puede ser.
No, ¿cuál puede ser?
Por mucho, al que más buscan es a Quico.
¿Quieres tener un programa con éxito?
¿Quieres dar un golpe así, cabrón?
Dale un programa a Quico,
en tu país, hermano.
Sí, Marcos, sí.
Solo quiero asegurarme que ese golpe
no le pegue a quien no debe.
No quiero problemas legales.
¿De qué estás hablando?
A ver, así no vas
a llegar a ningún lado.
¿Quieres algo grande?
Entonces tírale al más grande.
Pero sin miedo, papá, no se me acobarde.
Sin miedo, pero con precaución.
Con precaución.
Gracias.
¿Qué tocan? ¿Tres tercias?
Bueno, ya, pero ese no es el anuncio.
¿Sí? ¿Pero entonces qué?
Le estás dando muchas vueltas, ¿Gra?
Bueno, ya.
Que al final del año...
- ¡Ya sé!
- ¿Qué?
Seguro se va a cambiar
de carrera o algo.
No.
Al final del año,
Raúl y yo nos vamos a casar.
- ¡Qué lindo!
- ¡Felicidades!
Qué bien.
Felicidades.
- ¡Qué emoción!
- ¡No! ¿de verdad?
¿Una hija casada?
Ya estamos viejitos, Ñeca.
¡Pa!
No lo puedo creer.
Felicidades, Gra.
Gracias.
Raúl es una gran persona.
Sí, es perfecto.
De acuerdo.
Bueno, está muy bien.
Porque es una decisión muy importante.
Tienes que estar segura de que con él
quieres pasar el resto de tu vida.
Claro que estoy segura.
Quiero envejecer a su lado.
De eso se trata el matrimonio.
¿De hacerse viejitos?
Al lado de la persona que amas.
Ojalá lo ames
para toda la vida, ¿sí, Gra?
Justo.
Justo. Eso es el compromiso.
Crecer junto a la persona que amas.
Sí, hasta que la muerte los separe.
Exacto,
hasta que la muerte los separe.
Más te vale que esté saliendo muy guapa.
Guapa, no.
Estás quedando hermosa, Muñeca.
¡No te muevas!
No te muevas.
Voy a corregir algo de la boca.
- Les acabo de ganar a todos...
- ¡No, no!
¡No! ¡Papá, hizo trampa!
¿Podemos hablar del elefante
en la habitación?
¿Podemos hacer como que no pasó nada?
¿Podemos?
Yo no.
Entonces, necesito ofrecerte
una disculpa, Maggie.
¿Por qué?
Porque no me comporté como un caballero.
Porque lo que pasó en Chile
no debió de haber pasado.
Tú te mereces todo el respeto.
¡No me salgas con eso!
¿Es en serio?
Mi familia también se merece
todo el respeto.
Yo no soy un hombre para ti, Maggie.
No te quiero hacer daño,
y no quiero lastimar a nadie.
Y no te puedo ofrecer
lo que Mariano te ofrece.
Tú mereces
tu propia familia y tus hijos.
Deja que yo decida qué quiero.
Pero esto difícilmente
va a llegar a alguna parte.
- Tú sabes bien lo que siento por ti.
- No, no.
No me tienes que convencer de nada.
Quiero estar sola.
Bueno, yo creo que ya con esto acabamos.
Año nuevo, vida nueva, Mila.
Señora Chela.
Quiero hablar con usted.
No, Mila, no me vayas a renunciar.
Me muero.
No, al menos que usted me corra.
¿Cómo por qué te iba a correr?
Señora, es que le oculté algo,
y ya tengo mucha culpa.
Me estás asustando. ¿Qué fue?
No contaban con mi astucia.
Corte y queda. Es todo para todos.
Me gustó más tu reacción ahora.
Sí, ¿no? ¿Quedó bien?
Qué bueno. A mí también
me gustó mucho lo que hiciste.
En serio.
Me dijiste que te recordara
- lo de la luz.
- ¡Sí! ¡A ver!
Les robo dos minutos a todos.
Júntense, acérquense.
La grabación del programa en Acapulco
ya es un hecho, está confirmado,
así que vayan haciendo sus maletas.
¡Bravo!
¡Oiga, oigan!
A ver, perdón, ya que estamos en estas,
yo también quiero darles un anuncio.
No es de utilería, me lo dio Mariano.
Nos acabamos de comprometer.
¡Vivan los novios!
¡Bravo! ¡Bravo!
- Felicidades.
- Gracias.
Muchas felicidades.
Qué guardadito te lo tenías.
No sé qué decir.
Bueno, miremos la escena de mañana.
Sí. A ver.
Se te ve bien el anillo.
¿Qué opinas de la idea de ir a Acapulco?
Cualquier cosa que tú hagas,
va a salir bien.
¿Tú crees?
¿Me permites?
- Necesito hablar con mi hermano.
- Claro.
Gracias, Maggie.
Gracias.
Chelita, ¿me escuchas?
Sí.
Estoy teniendo una discusión
- con Casasola.
- ¿Otra?
Es una discusión creativa.
Estoy pensando que para la escena
del final, en lugar de despedirnos
en el bar de la piscina,
mejor hacer una fogata en la playa.
Pero lo quiero forzar porque
dice que ya tiene
todo planeado y no sabe.
¿Tú qué crees que sea mejor?
¡Mamá!
A ver, oigan,
¿me pueden ayudar, por favor?
Ya vengo.
Yo no la perdí...
Pero les pedí que por favor
cuidaran a su hermana.
Oye, ¿nos pueden tomar una foto?
Pero creo que yo debería de ser
quien tome esa decisión.
Con todo respeto, por el que tiene
toda la autoridad creativa soy yo.
Con todo respeto,
permíteme estar en desacuerdo contigo.
Mariano, déjame recordarte que aquí
el genio es él.
Déjame recordarte que tu genio
tomó la decisión creativa
de estar a solas contigo.
Oye, ya, Mariano.
A solas y muy cariñosos.
¿De qué estás hablando?
Carajo, si los estoy viendo,
no insulten mi inteligencia.
¿Inteligencia?
Claro, aquí solo hay un genio, ¿no?
- Parece ser que sí.
- Se acabó.
Quédate con tu genio, carajo.
¡Maldición!
Cuando Mariano se pone visceral,
no se controla y me da miedo
- que le vaya a hacer algo.
- No, le va a hacer nada.
Él va a manejar
la situación, calma.
Y todo pasa porque Mariano
es incapaz de ver la realidad.
¿Soy la única que se da cuenta
de que Roberto es un genio?
No, no eres la única.
Maggie,
todos sabemos de tu capacidad
para reconocer las virtudes de Roberto,
Pero somos muchos quienes lo admiramos.
Sí, no, claro.
No solamente yo, que soy su esposa,
sino también Horacio,
que, como su hermano, ha estado...
Sí, yo sé, lo sé.
Todos lo sabemos.
A mí lo que me preocupa es Mariano.
A mí me preocupan otras cosas.
Voy a ver qué pasa.
¡A ver, Maggie! ¡Tranquila!
Él lo va a arreglar.
Aquí tiene, señor.
Gracias, campeón.
¿Cómo ves eso que dicen
del entrenador, el Carlos Miloc?
Que va a dejar a los tigres, se lo van
a llevar a entrenar
a las Chivas. ¿Qué pasó?
Eso es malo para el fútbol.
Es bueno para las Chivas,
pero es malo para el fútbol.
Ni yo lo hubiera dicho mejor,
mi Chespiro, porque además,
como que suena traición, ¿no?
Él dejó su alma ahí
con los rayados, con la afición.
No se puede ir así, nada más,
sin dar las gracias, ¿no?
- ¡Roberto!
- Se debe a su...
Roberto, ya se va Mariano.
¿A dónde?
A México. Dice que dejará la grabación,
- va con todo y maleta.
- No, no, no, que no se vaya.
Si no, no lo alcanzas.
No, si ya se había tardado.
¡Mariano!
Espera.
Que esperes.
- ¿Qué diablos quieres, carajo?
- Espera, por favor.
¿A dónde vas?
¿Estás loco o qué, hermano?
¿Qué te traes con Margarita?
¿Por qué demonios viene a insultarme
cada vez que estoy contigo?
Cálmate, por favor.
Contéstame.
Margarita es una mujer muy inteligente
y es una mujer muy sensible.
Mira. Claro que lo sé, Roberto.
Por eso me voy a casar con ella.
Pero cada vez que está contigo
no para de menospreciarme.
- No me parece.
- ¿No?
¿Y te parece si tienes el coraje
de decirme si has tratado de seducirla?
Mariano, soy un hombre casado.
Traje aquí a mi esposa
y a mis seis hijos
para que convivieran con ustedes,
que son mi otra familia.
Contesta la pregunta.
¿Has intentado seducirla?
¿Ella ha intentado seducirte?
Sabes bien que nunca
hablaría mal de una mujer.
Contéstame lo que te pregunté.
No tengo por qué
hablar mal de nadie,
- ni de Maggie, ni de nadie.
- Maldición, vamos.
A ver, no, espera.
Quítate eso de la cabeza.
Bórralo.
Habla con tu pareja,
decide qué quieres
y regresa a tu trabajo.
Estas cremas son una porquería.
Carísimas y no sirven para nada.
- El próximo cheque y otra estiradita.
- Toni, mi cielo.
No te hace falta nada, te ves muy bien.
No, no estoy bien.
Me siento mal, pero eso aquí
a nadie le importa.
¿Lo dices por mí?
No, mi vida. No lo digo por ti.
Lo digo porque cada quien
está viendo para su santo,
su dinero, su fama, sus planes.
Y eso me tiene con el estómago revuelto.
Calma.
Calma, mi cielo.
Sí, tienes razón,
yo también lo he notado.
No es fácil lidiar con la fama, mi amor.
Desde que regresamos de la gira,
algo cambió.
Y siento que Roberto ya está rebasado.
¿Pues qué quieres que te diga? Sí.
Tú y yo sabemos perfectamente
lo que pasó, ¿no?
Ya, aquí, de frente.
Mírame y dime qué es lo que quieres.
Abrazarte.
Todo el maldito día
estoy pensando en abrazarte,
en tocarte, en escuchar tus chistes,
tu sentido del humor,
las cosas que dices, todo.
¡No me digas esas cosas!
¡Tú me preguntaste!
¡Me estoy volviendo loco!
Habíamos quedado en algo.
Y estoy intentando.
Todos los días estoy intentando.
Pero soy un hombre casado.
Estoy casado con una gran mujer.
- No sé qué hacer.
- Listo.
- Olvidémoslo.
- ¡No! Pero sufro al verte
comprometida con otro hombre,
¡Especialmente si es Mariano!
Y tienes que considerar
que no soy el único que no está libre.
¿Libertad?
¿De qué me estás hablando?
Mi libertad yo la puedo
conseguir fácilmente.
Aquí el del problema eres tú.
Mi libertad es tan fácil como esto.
¡No!
No. ¿Por qué hiciste eso?
¡Eres desesperante!
Asume una postura y comprométete a ella.
- ¿A qué estás jugando?
- A nada.
Estoy tratando de que las decisiones
de mi vida valgan la pena.
Dale con eso.
Si no te comprometes con algo,
te vas a quedar solo.
Roberto, yo te amo,
pero yo no puedo seguir así.
Yo ya tiré mi anillo.
¿Y tú qué?
¿Qué me estás pidiendo que deje
a Graciela y a mis hijos?
No pongas palabras en mi boca,
yo jamás dije eso.
Yo lo único que te estoy pidiendo
es que aclares tus sentimientos
y que tomes una decisión.
No alcanza la luz para ver en la noche.
Sí.
Te estuve buscando.
Necesito un vaso con agua.
¿Qué?
¿Dónde está el anillo?
Mariano estamos trabajando.
Me lo quito para grabar.
Yo siempre te lo guardo.
¿Dónde lo dejaste?
Déjame ir por un vaso
con agua, por favor.
¿Qué te pasa? ¿Estás bien?
No puedo.
¿No puedes qué?
No puedo casarme contigo.
Perdóname.
No puedes hacerme esto, Margarita.
Después hablamos.
- ¡Por favor!
- Después hablamos, por favor.
Esto es lo que va a pasar.
Empezamos con la vecindad,
van a estar en la fogata.
Hacemos un zoom out suavecito.
Después, Roberto va a estar
parado aquí y con él nos enfocamos
y él nos regresa a la fogata.
Equipo de cámara, necesito
- una marca aquí.
- Una marca, por favor.
Unos bloqueos, por favor,
para que no pase gente.
Durante la toma,
que no pase gente por la playa.
Sí, de acuerdo. Enseguida.
Luego doña Florinda. Luego vamos a hacer
un espacio entre doña Florinda
y Clotilde, la brujita, luego va
la Chilindrina y luego don Ramón.
Hacemos la media luna
y yo tal vez voy a empezar
por acá, cantando, ¿no?
Creo que sería mejor que empezaras
un poco más atrás,
para que la luz te bañe
completo el rostro.
Bueno.
¿Cómo estamos todos?
Tenemos poco tiempo por la luz,
así que venga, a disfrutarlo.
¡Vamos, Chespiro!
- Vamos.
- Playback.
Revisen esta imagen,
por favor, porque no está sirviendo.
Venga, rápido, que se nos va la luz.
Acción.
¿Cuántas veces como ahora
La reunión se prolongó?
Hasta que
Llegó la aurora
Y nos sorprendió
- La tres.
- La tres, por favor.
Las estrellas son testigos
Del amor y la amistad
Buenas noches, mis amigos
Buenas noches, vecindad
Buenas noches, doña Clotilde.
Hasta mañana, señor Barriga.
Que le vaya bien.
Profesor Jirafales, buenas noches.
Hasta mañana, doña Florida.
Buenas noches, papito.
Hasta mañana, hijita.
Que sueñes con los angelitos.
Igualmente.
Buenas noches, Chavo.
Buenas noches, vecindad.
¿Quién eres tú? ¡Hola!
¡Hola!
¡Hola, tú!
Pau.
A ver, Pau, déjame sacudirte la arena.
Ya quítamela.
Sí, señor.
Gracias.
¿No se te olvida nada?
Oye, ¿y mi bolsa?
¿Traes mi bolsa?
¿No puedo ir al mar?
Vamos al mar, ¿no?
Sí, vamos.
Bueno, no nos va a dejar mamá.
¿Por qué no puedo ir al mar?
Buen viaje.
- Buen viaje.
- Vengan.
Adelante.
Buen viaje.
Llegando a México, tomo una decisión.
Te lo prometo.
Gracias, joven.
Hasta mañana, niños.
- Adiós. Hasta mañana, pa.
- Adiós.